Sólo estaba bromeando contigo.
Mira que asustado estás.
Zach.
¿Quién es esta joven?
Papá, mamá.
este es mi amigo
quien me prestó la casa, Yuna Smith.
Hola, señor y señora Burch.
esta vez vine con prisa
y no preparó ningún regalo.
Lo siento mucho por eso.
Está siendo demasiado educada, señorita Smith.
Aunque no puedo ver,
por lo que escucho,
Debe ser hermosa, señorita Smith.
Sra. Burch.
No soy tan bueno como dices.
Antes, Zach dijo que tenía mal carácter.
y hasta me gritó.
Si se atreve a gritarte otra vez,
tu me dices,
y le daré una buena reprimenda de tu parte.
Papá, mamá.
Tengo algunas cosas que discutir con Yuna.
Ustedes dos vayan a descansar un rato.
Yuna.
Necesito tu ayuda con algo.
¿Qué es?
Quiero curar la enfermedad ocular de mi mamá.
¿Sabes?
¿Dónde puedo encontrar la hiel de víbora envejecida?
¿La vieja hiel de víbora?
He estado en Haven durante tantos años,
pero nunca he oído hablar de eso.
Oh.
Pero puedes probar suerte.
en el mercado fantasma de Willow.
¿Mercado fantasma de sauce?
Pero es un lugar caótico
y bastante peligroso.
Deberías descansar bien hoy.
Te acompañaré allí otro día.
Bueno.
Ah, por cierto.
Hay mil millones en esta tarjeta.
Puedes conservarlo por ahora.
por si acaso.
Continuará.